então essa que são as as dicas, né.
Que você deve seguir pra você ter uma vida tributária bastante tranquila.
E esse também é o o nosso. É isso que nós tínhamos a apresentar pra vocês.
Espero que você tenha tirado proveito de todo tudo isso que foi colocado aqui
e que nós no CFIS, estamos sempre à sua disposição para responder as suas perguntas.
Isso aqui é um contato que começa agora, mas ele não tem uma data pra terminar.
Vocês podem me enviar consultas,
perguntas sobre eventuais dúvidas que ficaram e eu teria um prazer de atendê-los.
Okay, desejo pra vocês e pra sua família um Feliz dois mil e vinte e quatro?
Que seja um ano bastante produtivo para você em todas as fases da sua vida.
Até a próxima tchau!